Couleur à utilisée : Bleu, Vert, Jaune, Blanc, Gris, des couleurs voyantes.
Unis Vers est une association consacrée au sport/santé, située à La Courneuve.
Faire une page pour l’accueil, une page pour la prise d’information, une page pour les adhérents et une page consacrée aux activités qui ont été réalisées.

L’association est née d’une réflexion entre pote de La Courneuve de la barre appelée anciennement “Renoir” au début on l’appelais l’esprit village, parce que c’était de l’entraide à la base quand quelqu’un n’avait pas une chose on s’arrangeait pour qu’il ai du lait ou autre. Puis ça s’est développé sur du sport des petits matchs de foot en inter quartier, des tournois. Donc depuis 2017 on a décidé d’en faire une association on s’est formé et développer, nous sommes dans le champ de l’économie sociale et solidaire et le sport santé.

Nous essayons d’aider le maximum de personnes sur le développement, la fracture numérique, l’isolement social en créant des activités et des séjours.

Adresse : 124 rue Anatole France 93120 La Courneuve

Numéro : 06 10 36 70 45